IMPLEMENTAÇÃO DO APP CONTROLE DE PRODUÇÃO BINZEL

http://tdn.totvs.com/pages/releaseview.action?pageId=286729861
http://tdn.totvs.com/display/public/PROT/Fluxo+Operacional+-+SIGAPCP

Tabelas utilizadas
http://tdn.totvs.com/pages/releaseview.action?pageId=342295587
Planejamento e Controle de Produção-PCP -  responsável por cadastros básicos do sistema de manufatura, tais como: produtos, estruturas, operações e outros, replicando todos os dados para o módulo Chão de Fábrica - SFC, sempre que houver eventos cadastrados.
	SB1 – Produtos
	SG1 – Estruturas
	SD3 – Movimentações Internas
	SD4 – Empenhos
	SH1 – Recursos
	SH4 – Ferramentas
	SG2 – Operações
	SH9 – Exceções Calendário
	SC2 – Ordens de Produção
	SH6 – Movimentações da Produção
	SHB – Centros de Trabalho
	SH7 – Calendários

Chão de Fábrica-SFC - O módulo Chão de Fábrica é utilizado para captar os dados referentes à produção (apontamentos, paradas, perdas, consumos etc) e gerar consultas que resultam no objetivo de otimizar e aumentar a produtividade da empresa.
	CZ3 – Itens
	CYV – Apontamento de Produção
	CY0 – Apontamento de Refugo
	CYW – Apontamento de MOD
	CZ0 – Apontamento de Ferramenta
	CZW – Apontamento de GGF
	CYP – Componentes da Ordem
	CYB – Máquinas
	CYH – Recursos
	CY9 – Operações da Ordem
	CYD – Pert de Operações
	CYG – Calendário Genérico
	CYZ – Calendário
	CYQ – Ordens de Produção
	CZP – Reservas Usadas
	CYX – Apontamento de Parada
	CZ6 – Apontamento de Parada MOD
	CYI – Centro de Trabalho
	CYM – Turnos
	CYF – Turnos X Semana
	CYR – Turnos X Dia


O PCP, no planejamento, deve obedecer a uma seqüência:
http://tdn.totvs.com/pages/releaseview.action?pageId=286008557
	1-Receber previsão de vendas da área comercial, expressando intervenção de vendas por produto em um determinado período (consumo).
	2-Verificar nível de estoque atual (estoque inicial).
	3-Quantificar nível desejável de estoque futuro, definindo a quantidade que ficará estocada após cumprir demanda prevista (estoque final).
	4-Quantificar a produção a ser cumprida, que então passa a se constituir na meta de produção do período.
	5-Verificar o estoque de matéria-prima e os insumos diversos, determinando itens que serão adquiridos pelo setor de suprimentos, necessários a obtenção da meta de produção estabelecida.
	6-Calcular, em função do nível de produção e das horas previstas de trabalho, a necessidade de equipamento e de mão de obra; ou, em função dos equipamentos disponíveis, calcular as horas de trabalho necessárias ao entendimento do plano de produção.
	7-Definir prazo para início e término da produção quantificada.


Ordens de Produção (OPs) - MATA650:
http://tdn.totvs.com/pages/releaseview.action?pageId=341230021
	Documento que inicia o processo de fabricação do produto, pode ser incluída: Manualmente, OPs por Pedido de Venda, Geração de OPs por ponto de pedido, Por MRP (projeção de estoque). Composição de código 13456.01.001:
		-13456 é o número da OP;
		-01 é o número do item da OP;
		-001 é o número sequencial atribuído pelo Sistema, que identifica a relação de nível entre a OP principal e as OPs filhas.
	As legendas de situação da OP são:
		-prevista (amarela): 	Identifica as ordens de produção de tipo prevista
		-em aberto (verde): 	Identifica as ordens de produção de tipo firme, não iniciadas (sem movimentação) e não ociosas.
		-iniciada (laranja):    Identifica as ordens de produção de tipo firme, já iniciadas (com movimentação) e não ociosas.
		-ociosa (cinza): 		Identifica as ordens de produção de tipo firme e ociosas.
		-encerrada parcial (azul): Identifica as ordens de produção de tipo firme encerradas com menos de 100% da produção prevista.
		-encerrada total (vermelha): Identifica as ordens de produção de tipo firme encerradas em 100% da produção prevista ou acima.


Consulta a OPs
http://tdn.totvs.com/pages/releaseview.action?pageId=189313351
	Campos de consulta
	-Ordem
	-Item
	-Cliente
	-Estado: Não Iniciada, Reservada, Separada, Liberada, Requisitada, Iniciada, Finalizada, Terminada
	-Quantidade
	-Quantidade Produzida

